ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយមានអារម្មណ៍ទាំងនេះនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ…
ដូចជាអ្នក, Se-na ។
Do La-ik ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។ វាគ្រាន់តែជា…
នេះគឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​អារម្មណ៍​ទាំង​នេះ​ជា​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជា…
យល់ច្រឡំនៅពេលនេះ។
បាទ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកឱ្យឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ…
រហូតដល់អ្នកដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដរាបណាវាត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរមើលមុខគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
រង់ចាំ។
សូមឲ្យយើងស្ងប់ចិត្ត។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ជូតភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ឡាអ៊ីក?
សេណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
ឆ្ងល់ពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញសំបុត្រនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ដែលឃើញអ្នកនឹងអង្រួនការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​វិល​មក​រក​ផ្លូវ​វិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈរនៅចំពោះមុខអ្នក និងខ្លួនខ្ញុំ
ដោយគ្មានការខ្មាស់អៀន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
នៅលើជើងរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំ…
ដូចជាអ្នក, Se-na ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ La-ik អាច… យ៉ាងដូចម្តេច
នោះ La-ik…
ចូលចិត្តខ្ញុំ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បាទ…
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែពឹងលើខ្ញុំ
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែច្រឡំអារម្មណ៍នោះ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
សូម​គិត​តាម​វិធី​នោះ។
ប៉ុន្តែ ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់
ពិនិត្យឡើងវិញនូវការឆ្លើយតបសង្ខេប
ចំពោះករណីរបស់លោកស្រី Kim Ha-jin
ពួក​គេ​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​ដាក់​ពាក្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
នៅទីនេះ។
នេះមើលទៅដូចជាការកាត់ទោស។
ពួកគេបានផ្លាស់ Jae-hee ទៅវួដទូទៅ។
គាត់ចេញពី ICU ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានភាពប្រសើរឡើងទេ។
ហើយពួកគេនិយាយថាវាមិនទំនងទេ
គាត់នឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចុះ​ចាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរដឹង។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តបទនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ប្រគល់​ករណី​របស់ La-ik ទៅ Jang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
លោកម្ចាស់
សូមពិនិត្យមើលវាម្តងមុនពេលអ្នកធ្វើ។
របាយការណ៍ FORENSICS របស់រថយន្ត JAE-HEE
តើនេះជាអ្វី?
របាយការណ៍
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្វី?
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​ដ៏​រឹង​មាំ​ដែល​បញ្ជាក់
ថា Do La-ik មានការចូលរួមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ទាំង Woo-seong និង Jae-hee ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលការចោទប្រកាន់
ឃាតកម្មរបស់ Woo-seong
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Jae-hee
យើងមានការបាញ់ប្រហារពិតប្រាកដក្នុងការឈ្នះនៅក្នុងតុលាការ។
ទេ មិនមែនទេ។
ថ្នាក់ខ្ពស់ចង់បាននេះ។
រុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើយើងកប់ករណីនេះឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនលុបឈ្មោះរបស់យើងទេ។
ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​លើ​ករណី​នេះ។
យើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍, ភស្តុតាងស្ថានភាព,
សម្ភារៈដោយផ្ទាល់ និងដោយប្រយោល។
យើង​អាច​តទល់​រឿង​នេះ​នៅ​តុលាការ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឡើងហើយឬនៅ?
AD,
ផ្ទេរប្រាក់នៅថ្ងៃតែមួយដោយមិនចាំបាច់ទៅទស្សនា
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើគាត់អាចចាកចេញដោយរបៀបណា
មានអ្វីសំខាន់នៅទីនេះ?
ដូច្នេះមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីទុកវាចោលជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅប្រគល់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ព្រះ…
វាមិនដូចជារឿងនេះមានជើងទេ។
ហើយអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខ្ញុំគួរដឹកជញ្ជូនវាទេ?
ទេ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
វាមើលទៅថ្លៃ។
អ្វីមួយដូចនេះបាត់
ហើយវានឹងរំខានគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់នឹងមិនអាចផ្តោតលើអ្វីទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះវាឈឺក្បាលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អញ្ចឹង គ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ នោះច្រើនពេកហើយ Se-na ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មេធាវី ម៉ាង សេណា
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តោះទៅ។
តើគាត់ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានលឺ Do La-ik ចាកចេញ ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនឹងអបអរដោយការញ៉ាំសាច់មាន់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណានៅក្នុងនោះ។
នៅចុងម៉ោងនេះ?
អញ្ចឹង…
នោះជាមួករបស់ Do La-ik មែនទេ?
បាទ។ ធ្ងន់ធ្ងរ…
គាត់បានទុកវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ ភាពលំបាកបែបនេះ។
មានការរំខាន?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចោល។
ទេ កុំរំខាន។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យគាត់ភ្លាមៗ
មិនអីទេ តោះពិនិត្យមើលថាតើនាងកំពុងគេងឬនៅ?
គ្រាន់តែដល់ទ្វារ។
គ្រាន់តែមើលភ្លាម។
វាមិនដូច…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​នេះ​ឲ្យ​គាត់​ទល់​មុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
មានតែអ្នកស្រុកទេដែលត្រូវចតនៅទីនេះ។
ដោយសារតែរថយន្តបែបនេះ
មិនដែលមានកន្លែងចតឡានទៀតទេ។
តោះមើលស្លាកលេខ។
- ឡាអ៊ីក?
-បាទ សេណា។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បើក​បរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហ៎?
នៅទីនេះ។
អ្នកបានចាកចេញពីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅថ្លៃ។ ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកវា។
នេះ? ឥឡូវនេះ?
នៅម៉ោងនេះ? ដល់ខ្ញុំ?
បាទ…
អញ្ចឹង…
អាកាសធាតុល្អ…
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជិះ​បន្តិច​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​មួក​ឲ្យ​អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
អ្នកគឺ…
នៅតែ…
រង់ចាំមែនទេ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
លាហើយ
បញ្ឈប់វា។
ឈប់។
នាងកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មេធាវី ម៉ឹង ត្រូវ
មកដល់ចុងថ្ងៃនេះ។
បាទ។
នាងធ្លាប់មកទីនេះនៅពេលព្រឹក។
ឥឡូវនេះនាងមកទាន់ពេល។
វាចម្លែក។ ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងផងដែរ។
ថ្មីៗនេះ មានអ្វីមួយបិទ។
មែនទេ? នាងកំពុងធ្វើ
កំហុសដែលនាងមិនដែលធ្វើ។
ចាំមើល តើនាងកំពុងណាត់ជួបអ្នកណា?
មក។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
នោះជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់មនុស្សជាតិ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
- អ្វី?
មានរឿងកំប្លែង?
អ្វី?
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះអើយ!
ជាមួយអតិថិជន?
- មេធាវី ម៉ាង តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
- អត្ថបទអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចេញមក។
វានិយាយថាអ្នកនិង La-ik របស់យើង ...
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក និង Do La-ik កំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា…
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរតែទាមទារឱ្យពួកគេដកវាចេញ
ភ្លាម​ៗ​ហើយ​គំរាម​ចាត់ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់?
មេធាវី ម៉ឹង
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អតិថិជន…
និងសម្រាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ Ye-sol ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី មានរឿងអី?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
- ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
- តើរវាងអ្នកនិងមេធាវីនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានរស់នៅជាមួយនាង
ពេញមួយពេលនេះ?
អ្វី?
ម៉ែង សេណា
នាងមើលទៅអាក្រក់ក្នុងជីវិតពិត។
ការរស់នៅជាមួយមេធាវីរបស់គាត់គឺមិនអីទេ។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
MR. ធ្វើ LA-IK
- បាទ La-ik ។
- មេធាវី ម៉ឹង
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស។ ព្រោះតែខ្ញុំ…
ដោយសារតែខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ…
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចទៅមើលបានទេ។
សម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន Baek ម្តងទៀត មិនអីទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
រាល់ពេលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហើយការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
មនុស្ស​តែង​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
ហើយបន្ទាប់មកភ្លេចក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនៅបិទ
អ៊ីនធឺណិតមួយរយៈ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
កុំដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម មិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បាទ។
Chung-jae គឺខ្ញុំ។
Se-na តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ...
មិនចាំបាច់មករកខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។ វានិយាយអំពី Do La-ik ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
តើអ្នកអាចរក្សាគាត់បាន
ពីការចេញទៅក្រៅមួយរយៈ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់មិនបានឃើញនៅពេលនេះ។
តើអ្នកបារម្ភអំពីគាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
មេធាវី ម៉ឹង !
សូមជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
អត្ថបទកំពូលតាមប្រភេទ
មិនអីទេ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មាន​អ្វី​ធំ​ជាង​នេះ​មក​ដល់។
ផ្តាច់មុខ - សង្ស័យឃាតកម្ម
រស់នៅជាមួយមេធាវីរបស់គាត់។
មេធាវី LA-IK លាតត្រដាង
ជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
តើសីលធម៌នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា បើ​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
អាប់ឡូតភ្លាមៗ
លាតត្រដាងថាជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ
មេដាយមាស
អូឡាំពិចគណិតវិទ្យាអន្តរជាតិ
តើនាងនៅឯណា?
រស់នៅជាមួយគ្នា? តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើនរណាជាអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ Woo-seong?
ពិតប្រាកដ។ ហើយ​តើ​ស្ត្រី​មេធាវី​នេះ​ជា​នរណា?
តើនាងអាចរស់នៅជាមួយអតិថិជនដោយរបៀបណា?
- តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
- អ្វី?
កូនស្រីរបស់ឃាតករ
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការតវ៉ារបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ CHEON-UN
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការតវ៉ា
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
ខូច។
នេះ…
មិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ មេធាវី ម៉ឹង។
មេធាវី ម៉ឹង ខ្ញុំស្គាល់
តែងតែរក្សាក្បាលច្បាស់លាស់
តែងតែដឹងពីកន្លែងដែលខ្សែ
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់វាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំមិនសុំការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ការមើលមនុស្ស
និយាយអំពីអ្នកដូចនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ?
របៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីឈរ
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
របៀបដែលខ្ញុំមិនដាច់។
ការពិតគឺ…
ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតដោយសារតែតន្ត្រីរបស់ Do La-ik ។
ខ្ញុំគឺ…
អ្នកគាំទ្រយូរ។
អ្វី?
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​មាន​ហេតុការណ៍​នេះ​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង
ថាតើគាត់មានសមត្ថភាពដែរឬទេ
នៃអ្វីមួយដូចនោះ។ ហើយប្រសិនបើគាត់មិនមែន…
បន្ទាប់មកលើកនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីការពារគាត់ពីការដួលរលំ។
អូ របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក។ អ្នកប្រហែលជាចង់ចេញមកទីនេះ។
កូនស្រីឃាតករ! ទម្លាក់ចុះ!
-ចុះ!
មើល។
លើក​នេះ​នាង​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​មែន។
លាតត្រដាងថាជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ
ហេ Wonsan-daero មានភាពវឹកវរនៅពេលនេះ។
ឧបករណ៍កាត់ឥតខ្សែ
អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន។
- តើអ្នកទៅណា?
- ផ្លាស់ទី។
សេណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងជំនួសវិញ…
- ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែអ្នក!
ដឹង​ថា​នាង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គេងពីរបីម៉ោងក្នុងមួយយប់,
មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែនាងចង់បាន
ដើម្បីគេចពីអតីតកាលរបស់នាង។
ដោយសារតែនាងចង់ឈរខ្ពស់។
នៅពីមុខពិភពលោក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ទាំងអស់នោះ…
វាទាំងអស់គឺនៅលើគែម
ដួលរលំដោយសារតែអ្នក!
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ខ្ញុំចង់ការពារនាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ម្តងនេះ…
ខ្ញុំមិនចង់ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មើលទៅមនុស្សមានទាំងស្រុង
ឡោមព័ទ្ធអាគារទាំងមូល។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនឹងមកទីនេះមែនទេ?
ហេ!
ដឹងអត់ថាខាងក្រៅយ៉ាងម៉េច?
រញ៉េរញ៉ៃនេះគឺដោយសារតែអ្នក!
មេធាវី Hwang គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។
អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ឆាប់ៗ។
មិន​មាន​ការ​ស្ងប់​ស្ងាត់​!
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេ រង់ចាំ។
កុំចេញទៅណា! មេធាវី ម៉ឹង !
ហេ។
- ចេញមក!
- បង្ហាញខ្លួនឯង!
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
កំពុងរំខានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
- ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
- តើអ្នករស់នៅជាមួយ La-ik ពិតទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់​លោក Do La-ik។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
និងបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
របៀបដែលខ្ញុំកំណត់
វិធីសាស្រ្តសមស្របក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
គឺ​ជា​បញ្ហា​ទាំង​ស្រុង
នៃការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បដិសេធ
ពីសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនដែលគ្មានមូលដ្ឋាន
និងការប៉ាន់ស្មាន…
អញ្ចឹងតើអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាឬអត់?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់គឺជាអ្វី?
- យើង…
- ប៉ារបស់អ្នកគឺជាឃាតក!
- អ្វី?
- ពិតទេ?
ឃាតករ?
តើកូនស្រីរបស់ឃាតករយ៉ាងម៉េច
ការពារអ្នកណា?
បានឮទេ? ឪពុករបស់នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
នាងមានក្លិនស្អុយ។
នាងប្រហែលជាមានហ្សែនដូចគ្នា។
- នាងក៏អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែរ។
- ពិតប្រាកដ។
- ចេញពីទីនេះ!
វាជា Do La-ik!
- អ្វី?
- គឺឡាអ៊ីក!
- ហេ!
- ឡាអ៊ីក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Do La-ik?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
កុំ​ចេញ​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ស្ងប់​ស្ងាត់!
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
កុំដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
ហើយ? មក​ទីនេះ​ជួសជុល​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំស្អប់ការរត់គេច និងជៀសវាងរឿង
ប៉ុន្តែ…
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បាន​រត់​ចេញ
ពីមនុស្សទាំងអស់នោះ។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
វា​មិន​បាន​ជៀស​វាង​អ្វី​ទេ។
ឬរត់ចេញ!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ…
គឺអ្នក
ឈរមើលអ្នកឈឺចាប់
កំពុងគេច និងរត់មករកខ្ញុំ។
តែម្តងគត់…
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ,
តើអ្នកមិនអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនបានទេ?
សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​សូម​។
ឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្វីៗផ្សេងទៀត។
"គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន" - នៅតែឃើញ
ចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុជាមួយគ្នា
មានអ្វីមួយកើតឡើងជានិច្ច
ពេលវេលាមិនល្អ
មិនខ្វល់ខ្វាយចំពោះ CELEB
នាងឈប់ដើម្បីណាត់ជួបគាត់?
តើយើងទៅណា?
កាប៊ីនភ្នំសូ-សេអ៊ូល។
សុំទោស!
តើអ្នកមានបន្ទប់ណាខ្លះទេ?
ហ៎?
មនុស្សភាគច្រើនធ្វើការកក់ទុក
មុនពេលមក។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ដែលសន្មត់ថានឹងមកនៅថ្ងៃនេះ
បានលុបចោល ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
អ្នក​ដឹង​ថា "no-show" មែន​ទេ?
នេះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​ទៅ​ញ៉ាំ​សិន។
មិនដឹងមានរឿងអីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
- អរគុណច្រើន ។
- បាទ។
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
ម៉ាង សេណា.
ទាំងនេះគឺជាសម្ភារៈទាំងអស់ដែលត្រូវការ
សម្រាប់​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
យើងបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌទាំងអស់។
ដើម្បីកាត់ទោស ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកពិតជាឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ?
ចូរចាប់ផ្តើម។
ព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល។
ចុងចោទ DO LA-IK
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អណាស់។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
សាច់​ជ្រូក​អាច​ស្រក​បំពង់ក​មែន​ទេ?
ក្នុង​គ្រា​មាន​អាសន្ន​ដូចនេះ
អ្នកត្រូវញ៉ាំជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវការកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាវាជាគ្រាអាសន្ន។
យើងគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរមកទេ។
ទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​វា​វិញ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគាំទ្របាន…
ញ៉ាំមុន។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេ ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
កូន​ស្រី​របស់​ឃាតករ​ការពារ​ឃាតករ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
មនុស្សនឹងមិនបានរកឃើញទេ។
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
សម្រាប់​ការ​រត់​គេច​និង​ការ​ជៀស​វាង​។
នោះជាការពិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចមួយរយៈ។
នោះ…
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រូវបានគេហៅថាជាកូនស្រីរបស់ឃាតក។
នៅចំណុចខ្លះ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រក្សាមនុស្សនៅចម្ងាយដោយសុវត្ថិភាព,
ធ្វើពុតជាមានទំនុកចិត្តបន្តិច
មុតស្រួចបន្តិចនៅជុំវិញគែម។
រស់នៅបែបហ្នឹង…
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ពន្យារ​ពេល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើងវិញ
គ្រប់ពេលវេលានេះ…
និយាយថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម
ថាវាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
ខ្ញុំខ្លាច…
ពីការហៅឈ្មោះនេះម្តងទៀត។ ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់។
ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយរស់នៅដូចមនុស្សកំសាក
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការកំសាកទេ។
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
អ្នកបានកាន់។
ដើម្បីរស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រស់​បាន​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
រើសមុខរបួសខ្លួនឯង។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំ
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការចងចាំ,
និងដើម្បីចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
នោះហើយជារបៀប…
អ្នកបានធ្វើវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Se-na ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រាត្រីសួស្តី។
មកទីនេះ។ ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
សំឡេង​បក្សី…
សំឡេងពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
ហើយខ្យល់ពិតជាស្រស់។
បាទ។
មានអារម្មណ៍ដូច
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅក្នុងពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងគួរស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ទៀតទេ?
តើមនុស្សម្នាក់អាច…
តម្លាភាពនេះ?
បាទ? ខ្ញុំ?
បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្មោះត្រង់។
- ហើយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនថាអ្នកនៅលើឆាកទេ។
ឬឈរនៅពីមុខខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជា Do La-ik ដដែល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកមាន។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ…
ទេ ការចូលមកមិនមែនជាបញ្ហានៅពេលនេះទេ។
- សុំទោស?
- យើងបានទទួលការចោទប្រកាន់សម្រាប់ Do La-ik ។
ការកាត់ទោស
បានចោទប្រកាន់គាត់ជាផ្លូវការ។
- អ្វី?
- អាហ្នឹង ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក។
ច្បាស់ណាស់គាត់បានរង់ចាំនៅពេលនេះ។
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅកណ្តាលនៃរឿងអាស្រូវ
សាធារណៈជនប្រឆាំងអ្នក
ហើយគាត់រអិលវាឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​ចាំ​យក​របស់​នេះ​ទេ!
- សូមសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ!
- ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក !
អ្នក​បាន​ដាក់​បន្ទុក
ទល់នឹង Do La-ik ថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានរកឃើញកំណត់ត្រាមួយ។
ដែល Choi Jae-hee បានសារភាព។
តើ​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើភស្តុតាងគោលបំណង។
យើង​បាន​ធានា​ផ្នែក​រាងកាយ​ដ៏​សំខាន់
និងភស្តុតាងកាលៈទេសៈ
ហើយដោយមិនគិតពីកំណត់ចំណាំរបស់លោក Choi
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បន្ត
ជាមួយនឹងការកាត់ទោស។
- សូមផ្លាស់ទី។
- ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក !
សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក!
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​, សូម​!
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ចោល​បែប​នេះ​ទេ!
សូម​និយាយ​បន្តិច​ទៀត​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា​!
ព្រះរាជអាជ្ញា!
បើ​គេ​ចោទ​គាត់
មានន័យថាពួកគេមានអ្វីមួយមែនទេ?
ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ទីលឿននេះទេ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ វា​មិន​អី​ទេ​
ឲ្យ​មេធាវី ម៉ឹង ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ?
អត្ថបទកំពុងនិយាយ
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា
ហើយឥឡូវនេះ អតីតកាលរបស់នាងក៏ត្រូវបានដកចេញផងដែរ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចបន្តបានទេ។
សូម្បីតែសម្រាប់នាង
នេះត្រូវតែមានផ្លូវចិត្តច្រើនពេក។
នាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- តើខ្ញុំអាចឃើញដីកាភ្លាមៗបានទេ?
- សុំទោស?
បាទ!
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នើសុំការចូលប្រើ និងច្បាប់ចម្លង
នៃភស្តុតាងដែលព្រះរាជអាជ្ញាបានដាក់។
ទាំងអស់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ការពារនាង
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ម្តងនេះ…
ខ្ញុំមិនចង់ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
LA-IK - ត្រូវបានចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការ
សម្រាប់ការធ្វើឃាត KANG WOO-SEONG
ការកាត់ទោស
បានចោទប្រកាន់អ្នកជាផ្លូវការ
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​ទៀត​ទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដំបូងយើងត្រូវពិនិត្យការពិត
រាល់ការទាមទារដែលការកាត់ទោសបានធ្វើ។
មើលថាតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេត្រូវគ្នានឹងភស្តុតាងដែរឬទេ
និងថាតើអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវបានលុបចោល ឬបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់មក…
មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់។
ហើយមិនថាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងបំបែកចេញពីអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន។
ល្អ ធ្វើវា។ តោះធ្វើបែបនេះ។
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ថតការហៅ - WOO-SEONG
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហ៎?
នៅទីនេះ ផ្នែកនេះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
នៅទីនោះ។
នោះមិនមែនជាសំឡេងសោរទ្វារទេឬ?
ខ្ញុំបានសួរលោកនាយក Geum
សម្រាប់ឯកសារអូឌីយ៉ូឆៅ,
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយនៅក្នុងការថតសំឡេង
អាចជួយបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍ឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើប្រតិចារិក។
ប៉ុន្តែមិនមានសោទ្វារទេ។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយក Geum ។
បើអ្វីដែលយើងគិតត្រូវ
នេះអាចជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ថាអ្នកផ្សេង
បានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នោះ​យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​បញ្ជាក់​បាន។
ជនល្មើសគឺជាអ្នកផ្សេង?
ប៉ុន្តែមុននោះ…
ទាំងនេះគឺជាសម្ភារៈបន្ថែម
ការកាត់ទោសបានដាក់ជូន។
វាជារបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Jae-hee ។
មានសូចនាករជាច្រើនដែលណែនាំ
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
វាមើលទៅដូចជាផែនការកាត់ក្តី
ដើម្បីប្រើវាដើម្បីកសាងករណីរបស់ពួកគេ។
បាទ…
គាត់មិនដែលសម្លាប់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​សាកសួរ​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
គិតទៅណា?
នោះជាពេលដែលអ្នកចេញពីផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
កំពុងតាមដាន…
ខ្ញុំ?
ពេលណា?
មិនដូច stalker ឬអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានចេញពីការងារ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "នាង​ទៅ​ណា?"
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានផឹកស្រាបៀរ។
អ្វី?
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្រាន់​តែ​ក្តោប​ស្រាបៀរ
ស្រែកថាសួតរបស់អ្នកចេញតាមផ្លូវទៅផ្ទះ
បោះចោលទំនិញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​ត្រូវ​ពន្យល់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​តុលាការ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងនោះ។
តើខ្ញុំលេងព្យាណូសម្រាប់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកប្រហែលជា
នឹកខ្ញុំបន្តិចទេនៅថ្ងៃនោះ?
មក​មើល តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី?
តើវាជាអ្វី? ហ៎?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេមែនទេ?
សេណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយដោយស្មោះត្រង់នោះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នោះ​ជា​ឃ្លាំង​ភស្តុតាង។
របស់របរដែលប៉ូលីសយកពីកន្លែងរបស់អ្នក។
យើងមិនបានស្នើសុំពួកគេមកវិញទេ
ដូច្នេះពួកគេនៅតែនៅស្ថានីយ៍។
តើនេះមិនមែនជាគ្រឿងបន្លាស់ហត្ថលេខារបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់អាយុ,
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេថ្មីៗនេះ។
ការទម្លុះលោហៈមួយ។
ហេតុអ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
នេះ…
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះមានមួយបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំ…
គិតថាខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
ខ្ញុំ…
គិតថាខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស
ដែលមកកន្លែងខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
មិនថាការពិតឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
Woo-seong មានទម្លាប់
កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកពាក្យសម្ងាត់បានទេ។
Woo-seong បាននិយាយថាគាត់បានលាក់សារសម្ងាត់មួយ។
នៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
Byung-gyun តើអ្នកពិតជាអាចរស់នៅបានទេ?
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំចង់ឮពីអ្នកដោយផ្ទាល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Soyeon Kim